Repository: TheMeq/BEM
Catalog: ArmABF/Resources/*.resx
Languages: korean

# s_backed_up
source: Original {0} has been backed up and new one has successfully saved.
korean: 원본 {0} 와/과 새 파일이 성공적으로 저장되었습니다.

# s_changes_to_file
source: You have made changes to this file, please save this file first.{0}{0}If you do not want to save, click OK and load the new file again.
korean: 파일에 변경 사항이 있사오니 이 파일을 먼저 저장해 주십시오.{0}{0}저장을 원하지 않으신다면 OK를 누르고 다시 새 파일을 로드해 주십시오.

# s_confirm_delete_filter
source: Are you sure you want to delete this filter entry?
korean: 정말 이 필터 기록을 지우시겠습니까?

# s_confirm_delete_keyword
source: Are you sure you want to delete this keyword entry?
korean: 정말 이 키워드 기록을 지우시겠습니까?

# s_could_not_open_file
source: Could not locate the file ""{0}.txt"". Make sure you are running this program from the BattlEye directory on your server.
korean: 파일을 찾지 못하였습니다 ""{0}.txt"". 이 프로그램이 귀하의 서버의 BattlEye 디렉터리에서 실행되고 있는지 확인해 주십시오.

# s_done
source: Done!
korean: 완료!

# s_edited
source: edited
korean: 변경됨

# s_failed_backed_up
source: Could not save this file. The following error occured:{0}{0}{1}
korean: 다음 오류 때문에 파일을 저장하지 못했습니다.:{0}{0}{1}

# s_fix_backslash
source: The text may contain some backslashes that may need to be escaped, did you want to fix these?
korean: 텍스트에 지워야 할 역슬레쉬가 있을수 있습니다, 이것들을 고치시겠습니까?

# s_items_imported
source: Selected items have been imported. Please remember to save your changes.
korean: 선택하신 아이템들을 불러왔습니다. 변경 사항을 저장해 주세요.

# s_latest_version
source: Latest Version
korean: 최신 버전

# s_loading_error
source: There was an error loading this file, is it a BattlEye file?
korean: 파일을 로드하던 중 오류가 발생했습니다, BattlEye 파일입니까?

# s_need_keyword
source: You need to enter a keyword. If you want a blank keyword, please enter
korean: 키워드를 입력하셔야 됩니다. 공 키워드를 원하신다면 다음을 입력해 주십시오.

# s_need_to_exception_type
source: You need to select an Exception Type.
korean: 예외 타입을 선택하셔야 합니다.

# s_need_to_logging_type
source: You need to select a Logging Type.
korean: 로깅 타입을 선택하셔야 합니다..

# s_need_to_open_file
source: You need to open a file first.
korean: 우선 파일을 열어주십시오.

# s_need_to_select_filter
source: You need to select a filter first.
korean: 우선 필터를 선택하셔야 합니다.

# s_need_to_select_line
source: You need to select a line first.
korean: 우선 라인을 선택하셔야 합니다.

# s_need_value
source: You need to enter a value.
korean: 값을 입력해 주십시오.

# s_nothing_to_import
source: You haven't selected anything to import.
korean: 불러올 것을 선택해 주십시오.

# s_not_scripts
source: This list works differently than scripts.{0}{0}We will add the exceptions for the ones you choose, but the keywords might as well be removed in some cases.
korean: 이 목록은 스크립트와 다르게 작동합니다.{0}{0}선택하신 것들에 대한 예외는 추가되지만, 어떤 경우에는 키워드가 제외될 수도 있습니다.

# s_not_supported
source: Sorry, This log file is not yet supported by BEM for importing.
korean: 죄송합니다. 이 log 파일은 아직 BEM으로 불러올 수 없습니다.

# s_no_files_found
source: No Files Found
korean: 발견된 파일 없음.

# s_no_log
source: You don't have a log for this file.
korean: 이 파일에 대한 로그가 없습니다.

# s_processing
source: Processing
korean: 처리 중

# s_scanning
source: Scanning
korean: 검색 중

# s_too_long
source: This log file is more then 50,000 lines long. Only scanned first 50,000 lines.
korean: 이 log 파일은 50,000줄 이상입니다. 첫 50,000줄 만이 검색되었습니다.

# s_unable_to_launch
source: Unable to launch BEM right now. Please ensure both of the following conditions are met:{0}{0}- You are running this from your BattlEye Folder.{0}- You have run the ArmA 3 server at least once.
korean: 지금 BEM을 실행할 수 없습니다. 다음 조건이 갖춰 졌는지 확인해 주십시오:{0}{0}- BattlEye 폴더에서 실행 중 입니다.{0}- 적어도 한 번은 ArmA 3 서버를 실행하셔야 합니다,.

# s_update_application
source: Update Application
korean: 어플리케이션 업데이트

# s_uploaded_zip
source: Uploaded ZIP file!
korean: ZIP 파일 업로드됨!

# s_upload_email
source: The email address you have entered is not valid.
korean: 입력하신 이메일 주소는 사용하실 수 없습니다.

# s_upload_explain
source: To help me make BEM better, please give a brief explanation of what is not working.
korean: BEM을 개선하기 위해 문제점을 간단하게 설명해 주십시오.

# s_upload_one_file
source: To help me make BEM better, please choose at least 1 file to upload.
korean: BEM을 개선하기 위해 업로드하실 파일을 최소 1개 선택해 주십시오.

# s_upload_thanks
source: Your files have been uploaded! Thanks for submitting your scripts to help make BEM better!
korean: 파일이 업로드 되었습니다! 스크립트를 올려주신 점 정말 감사드립니다!

# s_upload_upload_zip
source: Uploading ZIP file
korean: ZIP 파일 업로드 중

# s_upload_zip
source: Creating ZIP file
korean: ZIP 파일 생성 중

# s_wait
source: Wait!
korean: 기다려 주십시오!

# t_about
source: About
korean: 개요

# t_add_filter
source: Add Filter
korean: 필터 추가

# t_add_keyword
source: Add Keyword
korean: 키워드 추가

# t_cancel
source: Cancel
korean: 취소

# t_check_for_updates
source: Check for Updates
korean: 업데이트 확인

# t_choose
source: Choose
korean: 선택

# t_choose_file
source: Choose File:
korean: 파일 선택:

# t_currently_loaded
source: Currently Loaded
korean: 현재 로드됨

# t_donate
source: Donate
korean: 기부

# t_edit_filter
source: Edit Filter
korean: 필터 변경

# t_edit_keyword
source: Edit Keyword
korean: 키워드 변경

# t_exception_type
source: Exception Type
korean: 예외 타입

# t_idle
source: Idle
korean: 유휴

# t_import_as
source: Import Checked as
korean: 체크된 것 불러오기

# t_import_from_logs
source: Import from Logs
korean: 로그에서 불러오기

# t_keyword
source: Keyword
korean: 키워드

# t_keyword_backslash
source: Keywords containing double quotes must have them escaped with a backslash.
korean: 큰따옴표가 있는 키워드는 역슬레쉬로 교체되어야 함.

# t_keyword_double_quotes
source: Keywords containing spaces must be contained within double quotes.
korean: 띄어쓰기된 키워드는 큰따옴표 안에 들어가야 함.

# t_load_file
source: Load File
korean: 파일 불러오기

# t_load_to_start
source: None. Load a file to start.
korean: 없음. 시작하려면 파일을 불러오십시오.

# t_logging_type
source: Logging Type
korean: 로깅 타입

# t_logging_type_1
source: Log to .log file only
korean: .log 파일로만 로그하기

# t_logging_type_2
source: Log to console only
korean: 콘솔로만 로그하기

# t_logging_type_3
source: Log to both
korean: 둘다 로그하기

# t_logging_type_4
source: Kick with no log
korean: 로그없이 퇴출

# t_logging_type_5
source: Kick and log to .log file only
korean: 퇴출하고 .log 파일로만 로그하기

# t_logging_type_6
source: Kick and log to console only
korean: 퇴출하고 콘솔로만 로그하기

# t_logging_type_7
source: Kick and log to both
korean: 퇴출하고 둘다 로그하기

# t_no_file_selected
source: No File Detected
korean: 발견된 파일 없음

# t_options
source: Options
korean: 설정

# t_parameter_match_1
source: The parameter must exactly match the exception.
korean: 범위가 예외와 정확히 일치해야 합니다.

# t_parameter_match_2
source: The parameter must contain the exception.
korean: 범위는 예외를 포함해야 합니다.

# t_remove_filter
source: Remove Filter
korean: 필터 제거

# t_remove_keyword
source: Remove Keyword
korean: 키워드 제거

# t_save_file
source: Save File
korean: 파일 저장

# t_select_all
source: Select All
korean: 전부 선택

# t_select_none
source: Select None
korean: 전부 선택 취소

# t_send
source: Send
korean: 보내기

# t_upload_email
source: Optionally, leave me your email address if you think I need to contact you
korean: 연락하시려면 이메일 주소를 남겨주세요.

# t_upload_filelist
source: The following files will be sent to me, uncheck items you do not want to send
korean: 다음 파일들은 제에게 보내집니다. 보내고 싶지 않은 파일은 취소해 주세요.

# t_upload_intro
source: If you are having issues with your filter files not loading correctly or some items not being correctly detected, please use the form below to submit your filters to me and I will see if I can make BEM work better for you! Please only use this if you are having issues.
korean: 필터 파일이 제대로 로드되지 않거나 감지되지 않는 문제를 경험하신다면, 아래 서식으로 필터를 보내주세요. 그러면 제가 BEM이 잘 작동하도록 도와드리겠습니다. 이것은 문제가 있을 시에만 이용해 주세요.

# t_upload_message
source: Please write a brief message explaining what issues you are having with your filters
korean: 필터에 문제가 있으시다면 간단한 메세지를 남겨 주세요.

# t_upload_scripts
source: Upload Scripts
korean: 스크립트 업로드

# t_value
source: Value
korean: 값

# t_value_double_quotes
source: Value should be contained within double quotes
korean: 값은 큰따옴포 안에 있어야함

# s_write_protect
source: Could not save settings due to an error writing the file.
korean: 파일을 쓰는 중 오류로 인해 설정을 저장할 수 없습니다.
